Chers tuteurs,

Un chalenge, tant pour vous en tant que tuteurs que pour vos pupilles.

Vous trouverez ici la célèbre viz de Hans Rosling sur l’espérance de vie en fonction du PIB par habitant.

Votre challenge : accompagnez vos pupilles dans la reconstruction de cette viz à partir des données fournies en pj :
-	Level 2 : les données sont prêtes à être utilisées pour une viz (merci qui ?)
-	Level 1 : les données sont nettoyées mais doivent être jointes pour composer une viz
-	Level 0 : il s’agit des données telles qu’elles sont disponibles sur le net, avec leurs erreurs (infos manquantes, typos,…)

L’occasion de découvrir Alteryx pour la préparation des données, et Tableau pour une viz interactive et partageable.

C’est bien sûr à faire en dehors des heures de mission ?

Bon courage,
Fred
